---
layout: post
title:  "Прошивка(чіповка, чіпування) Nintendo Switch всіх ревізій"
date:   2024-02-26 00:00:00 +0000
categories: ['Послуги']
featured: true
image: assets/images/chip_service.jpeg
tags: [Чіповка, Чіпування, Прошивка, Nintendo, Switch, Nintendo-Switch, Switch-Lite]
---
Прошивка (чіповка, чіпування) Nintendo Switch всіх ревізій (встановлення і налаштування кастомної прошивки для запуску ігор безкоштовно)

Чіповка з моїм чіпом:
- чіповка Nintendo Switch OLED - 2800 грн.
- чіповка Nintendo Switch v1 чи v2 - 1500 грн.
- чіповка Nintendo Switch Lite - 1800 грн.

**Гарантія на чіп безстрокова.**

Чіповка з вашим чіпом:
- 700 грн - для першої та другої ревізії
- 1200 грн - для lite
- 2100 грн - для OLED

[t.me/NSProG](//t.me/NSProG) - Приєднуйтесь до нашого чату і отримайте знижки.

Завдяки чіповці можна скачувати і встановлювати будь-які ігри безкоштовно. Налаштовується емунанд. Встановлюються всі необхідні для работи програми. Можна також переходити в офіційну прошивку для гри онлайн. Прошивка НЕ ЗЛІТАЄ після вимкнення приставки.

[t.me/NSProG](//t.me/NSProG) - Чат для запитань, допомоги і консультацій (можете поспілкуватися з людьми, які в мене прошивалися, і почитати їх відгуки)

[t.me/NSChip](//t.me/NSChip) - Канал в телеграм NS, NS Lite (прошивка)

Підтримка і супровід клієнтів після чіповки (прошивки) приставки. Займаюся приставками з 2010 року.

Також виконую ремонт приставок (заміна роз’ємів під плату мікросд, роз’ємів живлення; заміна екрану, батарії, ремонт джой-конів)

Працюю по всій Україні через Нову Пошту. Пишіть, телефонуйте - надаю будь-які консультації, відповідаю на будь-які запитання. Також можете писати в телеграм або Viber.
